# Pembahasan Tutorial Python #
Python adalah bahasa pemrograman yang mudah dipelajari dan kuat. Dimana memiliki struktur data tingkat tinggi yang efisien dan pendekatan yang sederhana namun efektif untuk pemrograman berorientasi objek. Sintaks Python yang elegan dan pengetikan dinamis, bersama dengan sifatnya yang ditafsirkan, menjadikannya bahasa yang ideal untuk pembuatan skrip dan pengembangan aplikasi yang cepat di banyak area di sebagian besar platform.

Interpreter Python mudah diperluas dengan fungsi dan tipe data baru yang diimplementasikan dalam C atau C++ (atau bahasa lain yang dapat dipanggil dari C). Python juga cocok sebagai bahasa ekstensi untuk aplikasi yang dapat disesuaikan. Tutorial ini memperkenalkan pembaca secara informal pada konsep dan fitur dasar bahasa dan sistem Python. Ini membantu untuk memiliki juru bahasa Python yang berguna untuk pengalaman langsung.  ini memperkenalkan banyak fitur Python yang paling penting, dan akan memberi Anda ide bagus tentang rasa dan gaya bahasa. Setelah membacanya, kemudian akan dapat membaca dan menulis modul dan program Python, dan akan siap untuk mempelajari lebih lanjut tentang berbagai modul pustaka Python yang dijelaskan di Pustaka Standar Python. 

# Dasar Teori #
 Pada python ini melakukan pencarian dan penggantian pada sejumlah besar file teks, atau mengganti nama dan mengatur ulang banyak file foto dengan cara yang rumit. seorang pengembang perangkat lunak profesional, Anda mungkin harus bekerja dengan beberapa pustaka C/C++/Java tetapi menemukan siklus tulis/kompilasi/uji/kompilasi ulang yang biasa terlalu lambat. 

Python adalah bahasa pemrograman. Menulis skrip shell Unix atau file batch Windows untuk beberapa tugas ini, tetapi skrip shell paling baik dalam memindahkan file dan mengubah data teks, tidak cocok untuk aplikasi atau game GUI. Dapat menulis program C/C++/Java, tetapi membutuhkan banyak waktu pengembangan untuk mendapatkan program draf pertama. Python lebih mudah digunakan, tersedia di sistem operasi Windows, macOS, dan Unix, dan akan membantu kita menyelesaikan pekerjaan dengan lebih cepat. 

Python mudah digunakan, tetapi merupakan bahasa pemrograman nyata, menawarkan lebih banyak struktur dan dukungan untuk program besar daripada yang dapat ditawarkan oleh skrip shell atau file batch. Di sisi lain, Python juga menawarkan lebih banyak pemeriksaan kesalahan daripada C, dan, sebagai bahasa tingkat sangat tinggi, ia memiliki tipe data tingkat tinggi bawaan, seperti array dan kamus fleksibel. Karena tipe datanya yang lebih umum, Python dapat diterapkan ke domain masalah yang jauh lebih besar daripada Awk atau bahkan Perl, namun banyak hal setidaknya semudah di Python seperti dalam bahasa tersebut. 

Python adalah bahasa yang ditafsirkan, yang dapat menghemat banyak waktu Anda selama pengembangan program karena tidak diperlukan kompilasi dan penautan. Penerjemah dapat digunakan secara interaktif, yang memudahkan untuk bereksperimen dengan fitur bahasa, untuk menulis program yang dapat dibuang, atau untuk menguji fungsi selama pengembangan program dari bawah ke atas. Ini juga merupakan kalkulator meja yang praktis. 